എല്ലാ ദിവസവും, അത് തന്നെയായിരുന്നു.
ആരെങ്കിലും ഉണ്ടോ...
എന്റെ പഴയ ജീവിതത്തിൽ ആരെങ്കിലും
ആരാണ് ഇപ്പോഴും എന്നോട് സംസാരിക്കുക?
ഫോൺ വെക്കില്ല
ഞാൻ പണം ചോദിക്കുമ്പോൾ?
ആ പണം കിട്ടിയ ഉടനെ,
അതു പോയി.
പിന്നെ എനിക്ക് കൂടുതൽ ആവശ്യമായിരുന്നു.
ആ കഥയിലെ ആളെ പോലെ.
തള്ളിക്കൊണ്ടിരിക്കുന്ന ആ പയ്യൻ
കുന്നിൻ മുകളിലെ പാറ,
ഓരോ തവണയും അവൻ മുകളിൽ എത്തുമ്പോൾ,
അത് നേരെ താഴേക്ക് ഉരുളുന്നു.
എല്ലാ ദിവസവും, ഞാൻ ആ പാറയെ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് തള്ളി,
എല്ലാ ദിവസവും,
അത് വീണ്ടും താഴേക്ക് ഉരുണ്ടു.
പക്ഷെ ഞാനിപ്പോൾ ഇവിടെയുണ്ട്,
എല്ലാ ദിവസവും കഴിയും എന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങൾക്ക് വേണമെങ്കിൽ ഒരു പുതിയ തുടക്കം.
ആമേൻ, ജേഡ്.
നന്ദി.
നല്ല ജോലി.
ഡാർബി.
ഡാർബി, ഇത് നിങ്ങളുടെ ഊഴമാണ്.
ഉം, ശരി.
ഡാർബി, 11 ദിവസം.
മൊത്തത്തിൽ ഒരു പാറയെ കുന്നിൻ മുകളിലേക്ക് തള്ളുന്നു
വളരെ ചലനാത്മകമാണ്.
ഞാൻ നിങ്ങളെ ആദ്യമായി കേട്ടത് ഓർക്കുന്നു
റിക്കവറി സെന്ററിൽ ആ കഥ പറയുക.
രണ്ട് വർഷം മുമ്പ് അത് എങ്ങനെയായിരുന്നു?
നിങ്ങളെ ഭോഗിക്കുക.
സത്യസന്ധമായി, ഞങ്ങൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
ശാന്തത ഒരു യുദ്ധമാണ്. ദൈനംദിന പോരാട്ടമാണ്.
എനിക്കറിയാം, ഞാൻ ശ്രമിച്ചു. ഏഴു തവണ.
സോബ്രിറ്റി സെന്റർ,
വേ ഫോർവേഡ് റിക്കവറി ക്ലിനിക്,
ഒരു നല്ല നാളെ.
എൻ.എ.
പക്ഷേ, ഹേയ്, ഇത് പുനരധിവാസമോ ജയിലോ ആണ്.
ഡാർബി, നീ ഇരിക്കുന്നിടത്ത് ഞാനും ഇരുന്നു.
ഞാൻ എന്നോട് തന്നെ പറഞ്ഞു,
"റിഹാബ് പ്രവർത്തിക്കുന്നില്ല."
- പക്ഷേ...
- എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
- ഡാർബി, നിങ്ങൾക്കുള്ള ഫോൺ.
- ഒരു മിനിറ്റ്, മൈക്ക്.
അത് അടിയന്തിരമാണെന്ന് അവർ പറഞ്ഞു.
മുന്നോട്ടുപോകുക.
ഹലോ.
ഇത് ജോ.
നിങ്ങളുടെ അമ്മ ലേക്‌വ്യൂ ആശുപത്രിയിലാണ്.
അവൾക്ക് മസ്തിഷ്ക അനൂറിസം ഉണ്ടായിരുന്നു
ഒരുപാട് ഉണ്ടെന്ന് ഡോക്ടർ-ഡോക്ടർ പറയുന്നു
അവളുടെ തലച്ചോറിലെ രക്തസ്രാവം,
അതിനാൽ അവർ ഇന്ന് രാത്രി പ്രവർത്തിക്കും.
നിങ്ങൾ ആരോടും സംസാരിച്ചിട്ടില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം
നിങ്ങൾ പോയതിനുശേഷം,
എന്നാൽ നിങ്ങൾ നിങ്ങളുടെ സഹോദരിയെ വിളിക്കണം.
ഡെവൺ ഇപ്പോൾ ആശുപത്രിയിലാണ്.
ഞാൻ അവളുടെ നമ്പർ തരാം.
- 801-555-0148...
- കാത്തിരിക്കൂ, കഴിയുമോ... കാത്തിരിക്കൂ.
801-555-0148.
- നിങ്ങൾക്ക് അത് മനസ്സിലായോ?
- അതെ.
നോക്കൂ, എനിക്ക് ഉറപ്പില്ല
ഞാൻ നിങ്ങളെപോലും വിളിക്കണം
എന്നാൽ നിങ്ങൾ അറിയണമെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
- ജോ, ഞങ്ങൾക്ക് നിന്നെ വേണം.
- ക്ഷമിക്കണം. എനിക്ക് പോകണം.
ഇപ്പോൾ ഇവിടെ കാര്യങ്ങൾ ഭ്രാന്താണ്.
നിങ്ങൾ ഡെവണിനെ വിളിക്കണം.
അതെ. ഞാൻ, ഉം...
- നിങ്ങൾ അവളെ വിളിക്കുമെന്ന് എനിക്ക് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുക.
- അതെ, ഞാൻ ഇപ്പോൾ പോകുന്നു.
ശരി, ഞാൻ നിങ്ങളോട് പിന്നീട് സംസാരിക്കാം.
- ശരി കാണാം.
- ബൈ.
നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമോന്നുമില്ലലോ?
- ഡാർബി?
- അതെ.
അതെ എന്റെ അമ്മേ...
എനിക്കൊരു കോൾ ചെയ്യണം.
ഔട്ട്‌ഗോയിംഗ് കോളുകളൊന്നുമില്ല. നിയമങ്ങൾ നിങ്ങൾക്കറിയാം.
എന്റെ അമ്മ ആശുപത്രിയിലാണ്.
എനിക്ക് ചേച്ചിയെ വിളിക്കണം.
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച നിങ്ങൾ പറഞ്ഞു
നിങ്ങളുടെ അമ്മ ഒരു വാഹനാപകടത്തിൽ ആയിരുന്നു.
കഴിഞ്ഞ ആഴ്ച്ച ഞാൻ ഡിടോക്സിലായിരുന്നു.
ഞാൻ എന്താണ് പറഞ്ഞതെന്ന് ആർക്കറിയാം?
ഇതൊരു വലിയ കാര്യമാണ്, ഡാർബി.
എനിക്ക് ഡോ. ഫ്ലെച്ചറെ വിളിക്കണം.
എന്താണ് നടന്നുകൊണ്ടിരിക്കുന്നത്?
എന്റെ അമ്മ ആശുപത്രിയിലാണ്.
അവൻ എന്നെ വിളിക്കാൻ അനുവദിക്കില്ല.
ഡാർബി, നിങ്ങൾക്ക് നിയമങ്ങൾ അറിയാം.
എനിക്ക് ഡോ. ഫ്ലെച്ചറുമായി സംസാരിക്കാനുണ്ട്.
അവൻ നിങ്ങളുടെ ഡോക്ടറാണ്.
അവനെ വിളിക്കൂ.
ബെൻ ഫ്ലെച്ചർ. ഒരു സന്ദേശം അയയ്ക്കുക.
- അത് അടിയന്തിരമാണെന്ന് അവനോട് പറയുക.
- ഹേയ്, ഡോ. ഫ്ലെച്ചർ.
ഇത് കേന്ദ്രത്തിൽ നിന്നുള്ള മൈക്ക് ആണ്. എനിക്ക് തരാമോ
നിങ്ങൾക്ക് ഈ സന്ദേശം ലഭിക്കുമ്പോൾ ഒരു കോൾ?
അത് അടിയന്തിരമാണെന്ന് അവനോട് പറയുക.
- ഇത് വെള്ളിയാഴ്ച ഉച്ചതിരിഞ്ഞ്. അവർ...
- നിങ്ങളുടെ വെള്ളിയാഴ്ച ഉച്ചതിരിഞ്ഞ് ഭോഗിക്കുക.
ഡാർബി.
ജേഡ്.
- എന്ത്?
- എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ ഫോൺ കടം വാങ്ങണം.
എനിക്ക് ഫോൺ ഇല്ല.
സാറ എന്നോട് പറഞ്ഞു
ഇന്നലെ അവളുടെ കുട്ടികളെ വിളിക്കാൻ നിങ്ങൾ അവളെ അനുവദിച്ചു.
നീ തന്നില്ലെങ്കിൽ ഞാൻ പറയാം
ഡോ. ബില്ലിന് തന്റെ തികഞ്ഞ രോഗിക്ക് ഒരു ഫോൺ ഉണ്ട്.
പിന്നെ ആരും വിളിക്കാറില്ല.
ഞാൻ ഈ പരിപാടി ഇവിടെ കേന്ദ്രത്തിൽ ചെയ്യുന്നു.
ഇത് യഥാർത്ഥത്തിൽ നന്നായി പോകുന്നു.
ഞാൻ വെറുതെ...
നിങ്ങൾ അവരെ വിളിക്കേണ്ടതുണ്ട്
എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നതെന്ന് അവരോട് പറയുക,
അതുകൊണ്ട് ഞാൻ വന്ന് അമ്മയെ കാണാം.
അതൊരു നല്ല ആശയമല്ല.
നിങ്ങൾ എവിടെയാണോ അവിടെ തന്നെ തുടരണം.
നിങ്ങൾ അവരെ വിളിക്കൂ. നന്നായിരിക്കും.
യേശു, ഡാർബി.
ഞാൻ നിങ്ങളെ പുനരധിവാസത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടുത്തുന്നില്ല.
എനിക്ക് മതിയായ പ്രശ്‌നങ്ങളുണ്ട്
അമ്മയോടൊപ്പം ആശുപത്രിയിൽ.
ഫക്ക്. നിന്നെ അന്വേഷിക്കണ്ട എന്ന് ഞാൻ ജോയോട് പറഞ്ഞു.
ആർക്കും സമയമില്ല
ഇപ്പോൾ നിങ്ങളുടെ ബുൾഷിറ്റിനായി.
- അമ്മയ്ക്ക് മരിക്കാം.
- ഡെവൺ.
എന്നെ തിരികെ വിളിക്കരുത്.
വരിക.
ഹായ്, മൈക്കി,
നിങ്ങൾക്ക് എനിക്ക് സൂസന്റെ കൈ തരാമോ?
എന്താണു പ്രശ്നം?
അവൾ ഒരു പേടിസ്വപ്നം കണ്ടതായി പറഞ്ഞു.
ഇപ്പോൾ അവൾ കിടക്കയിൽ തിരിച്ചെത്തില്ല.
ഹാളുകളിൽ കറങ്ങുന്നു.
ശരി, നിൽക്കൂ.
കീകൾ, കീകൾ.
ഒരു ദിവസം ഒരു സമയത്ത്, അല്ലേ, മൈക്കി?
ഇതാണ് ഡെവൺ. ഒരു സന്ദേശം അയയ്ക്കുക.
ഇത് ഞാനാണ്.
ഞാൻ രാവിലെ സാൾട്ട് ലേക്ക് ആയിരിക്കും.
എന്നെ തിരികെ വിളിക്കൂ, ഡെവൺ.
അമ്മ എങ്ങനെയാണെന്ന് എനിക്കറിയണം.
കാലാവസ്ഥ മുന്നറിയിപ്പ്.
സംഭവം മുന്നിൽ. കാലതാമസം പ്രതീക്ഷിക്കുക.
വഴി 50-ലേക്ക് വലത്തേക്ക് പുറത്തുകടക്കുക.
ഇതാണ് ഡെവൺ. വിടുക...
ദൈവമേ! ആരെങ്കിലും ദയവായി...
എന്നെ സഹായിക്കൂ!
നിനക്ക് സുഖമാണോ, മാഡം?
ഞാൻ... ഞാൻ വെറുതെ...
ഞാൻ ഒരു ബ്രേക്കിനായി വലിഞ്ഞു.
ഞാൻ ഉറങ്ങിപ്പോയി എന്ന് തോന്നുന്നു.
ഉറങ്ങാൻ പറ്റിയ സ്ഥലമല്ല.
അതെ എനിക്കറിയാം.
എനിക്ക് കിട്ടും... ഞാൻ പോകും.
ഇല്ല, നിങ്ങൾ ചെയ്യില്ല.
റോഡ് അടച്ചിരിക്കുന്നു.
അന്തർസംസ്ഥാന പാതകളും അടച്ചിരിക്കുന്നു.
ഈ കൊടുങ്കാറ്റ് ആരംഭിക്കുന്നതേയുള്ളൂ.
എന്റെ അമ്മ ആശുപത്രിയിലാണ്.
എനിക്ക് സാൾട്ട് ലേക്ക് സിറ്റിയിൽ എത്തണം.
ആരും കടന്നുപോകുന്നില്ല
കൊടുങ്കാറ്റ് കടന്നുപോകുന്നതുവരെ.
നിങ്ങൾക്ക് രണ്ട് തിരഞ്ഞെടുപ്പുകൾ ലഭിച്ചു.
ഒന്നുകിൽ നിങ്ങൾക്ക് പിന്നോട്ട് താഴാം,
അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ സന്ദർശക കേന്ദ്രം തുറന്നു
ചില ആളുകൾക്ക്.
റോഡിൽ നിന്ന് ഏതാനും നൂറ് മീറ്റർ ഉയരമുണ്ട്.
നിങ്ങൾക്ക് അവിടെ കാത്തിരിക്കാം.
മാഡം, നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തീരുമാനിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
ഓ...
ഞാൻ... ഞാൻ സന്ദർശക കേന്ദ്രത്തിലേക്ക് പോകാം.
പിന്നെ അവിടെ എത്തിയാൽ നിർത്തും.
നിങ്ങൾ ഡ്രൈവ് ചെയ്യില്ലെന്ന് എനിക്ക് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുക.
നിങ്ങൾ കടന്നുപോകില്ല.
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ കാർ കണ്ടെത്തണമെന്നില്ല
രാവിലെ ഒരു സ്നോബാങ്കിന് കീഴിൽ, ശരിയാണോ?
ശരി.
മോനേ, വാതിൽ അടയ്ക്കുക.
നിങ്ങൾ തണുപ്പ് അകറ്റുന്നു.
കുളിമുറിയോ?
മാപ്പിന് ചുറ്റും.
ഞങ്ങൾക്കുണ്ടാകണമെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു
അന്തർസംസ്ഥാനത്ത് താമസിച്ചു.
ആ പോലീസുകാരൻ പറഞ്ഞത് കേട്ടല്ലോ.
നമുക്ക് എപ്പോഴും മലയുടെ പുറത്തേക്ക് പോകാം.
എനിക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയുന്നില്ല...
എന്തായാലും നീ തിരിച്ച് ഇറങ്ങ്..
നിങ്ങൾ മനസ്സ് മാറ്റും.
അവിടെ ആരെങ്കിലും?
നിങ്ങൾക്ക് വൈഫൈ ഉണ്ടോ?
എക്സ്ക്യൂസ് മീ.
Mm-mmm. ഇല്ല, വൈഫൈ ഇല്ല.
കൊടുങ്കാറ്റ് ഇപ്പോൾ നമ്മുടെ മുകളിലാണ്.
നന്നായി?
എനിക്ക് മരത്തിനരികിൽ ഒരു ബാർ കിട്ടി
ഏകദേശം പത്തു സെക്കന്റ്.
ഏത് മരം?
മുയർ ട്രീ.
ചീട്ടിനു നടുവിൽ മരം.
ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്. ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
ഊമ്പി.
ഞാൻ നിന്നെ പുറത്താക്കാം, ശരി?
ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു, ശരി?
വരൂ വരൂ.
ഷിറ്റ്.
ഇതിനകം പുറപ്പെടുകയാണോ?
ഇല്ല, ഞാൻ എന്റെ കാറിൽ എന്തോ മറന്നു.
അതെ, നിങ്ങൾ വളരെക്കാലം ഇവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നു,
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും സേവനം ലഭിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതി.
ഇല്ല ഒന്നുമില്ല.
ഹേയ്.
ഹേയ്, നിനക്ക് സുഖമാണോ?
അതെ.
നീയെന്താ ഇങ്ങോട്ട് വന്നാ
എന്നിട്ട് ഇരിക്കണോ?
സ്വയം സുഖകരമാക്കുക.
കൊടുങ്കാറ്റ് മാറുന്നത് വരെ ഞങ്ങൾ ഇവിടെയുണ്ട്.
പിന്നെ ചിലത്.
അപ്പോൾ എന്താണ് നിങ്ങളുടെ പേര്?
ഡാർബി.
ഞാൻ സാൻഡി.
എഡ്.
പിന്നെ നിന്റെ പേരെന്താ മകനേ?
എന്താണ് നിങ്ങളുടെ പേര്?
ലാർസ്.
ഞാൻ കൂർക്കം വലിക്കുകയായിരുന്നോ?
ഞാൻ കൂർക്കം വലിക്കുകയായിരുന്നു, അല്ലേ? അതെ.
സ്ഥലം തീർച്ചയായും നിറഞ്ഞു.
പിന്നെ നിങ്ങളുടെ കാര്യമോ?
എന്താണ് നിങ്ങളുടെ പേര്?
ഓ. ഞാൻ ആഷ്.
സാൻഡി, എഡ്, ഡാർബി, ലാർസ്.
ആർക്കെങ്കിലും കളിക്കണോ?
നിങ്ങൾക്ക് കാത്തിരിക്കാനാവില്ലേ?
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കുടുങ്ങി.
ഏഴ് കാർഡ് സ്റ്റഡ്. കാൽ കൈ?
ഞാൻ ചൂതാട്ടം നടത്താറില്ല.
അത് സ്മാർട്ടാണ്.
നിനക്കെന്തു പറ്റി, ആഷ്?
ഓ, ഞാൻ പോക്കറിൽ അത്ര നല്ലവനല്ല.
തികഞ്ഞ.
കളിക്കണം?
ഒരുപാട് സമയം കിട്ടി.
എല്ലാവർക്കും കളിക്കാവുന്ന ഒരു ഗെയിം എനിക്ക് ലഭിച്ചു.
എന്താണത്?
ബുൾഷിറ്റ്.
ബുൾഷിറ്റ്?
അതെ, ബുൾഷിറ്റ്.
മികച്ച കളിയാണ്.
ശരി. ഞാൻ ഒരിക്കൽ എന്തും പരീക്ഷിക്കും.
- ശരിക്കും?
- അതെ, വരൂ.
ശരി.
- സാൻഡി. നിങ്ങൾ അകത്തോ?
- നന്നായി.
പക്ഷേ തോൽക്കുമെന്ന് പേടിയില്ലേ?
എനിക്കറിയാം
നിങ്ങളുടെ ബുൾഷിറ്റ് നേരിട്ട് കാണുക.
- ഓ!
- നിങ്ങളുടെ ഗെയിം, നിങ്ങളുടെ ഇടപാട്, മിസ്റ്റർ ബുൾഷിറ്റ്.
ഞങ്ങൾ ഈ കാര്യം എങ്ങനെ കളിക്കും?
ശരി, ഇത് വളരെ ലളിതമാണ്.
ഞാൻ കാർഡുകൾ തുല്യമായി വിഭജിക്കുന്നു
എല്ലാവർക്കും ഇടയിൽ,
തുടർന്ന് ഡീലറുടെ ഇടതുവശത്തുള്ള വ്യക്തി
മേശപ്പുറത്ത് ഒരു കാർഡ് ഫേസ്‌ഡൌൺ ഇടുന്നു.
അതെന്താണെന്ന് അവർ പറയുന്നു, പക്ഷേ ഞങ്ങളാരും ഇല്ല
അത് കാണാൻ കഴിയും 'കാരണം അത് മുഖാമുഖമാണ്.
അടുത്തയാൾ ഒരു കാർഡ് ഇടണം
അതിനു മുകളിൽ,
അത് ഒന്നുകിൽ ഒരേ മൂല്യമാണ്,
ഒന്ന് ഉയർന്നതോ ഒന്ന് താഴ്ന്നതോ.
സ്യൂട്ടുകൾ പ്രശ്നമല്ല.
അതിനാൽ, ഞാൻ രണ്ടെണ്ണം ഇറക്കിയാൽ, അടുത്ത ആളുടേത്
രണ്ടോ മൂന്നോ എയ്സോ താഴെയിടണം.
എല്ലാ കാർഡുകളും എപ്പോഴും മുഖം താഴ്ത്തിയാണ്,
അതുകൊണ്ട് ഒന്നുകിൽ നമ്മൾ ചെയ്യണം
പരസ്പരം വാക്ക് എടുക്കുക,
അല്ലെങ്കിൽ ആരെങ്കിലും കള്ളം പറയുകയാണെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുവെങ്കിൽ,
"ബൾഷിറ്റ്" എന്ന് നിങ്ങൾ വിളിക്കുന്നു.
പിന്നെ എന്ത്?
അത് ആശ്രയിച്ചിരിക്കുന്നു.
ഉം, നിങ്ങൾ ബുൾഷിറ്റ് എന്ന് വിളിച്ചാൽ, വ്യക്തിയുടെ
അവർ താഴെ വെച്ച കാർഡ് കാണിക്കണം.
അവർ കള്ളം പറയുകയാണെങ്കിൽ, അവർ എടുക്കണം
മേശപ്പുറത്തുള്ള എല്ലാ കാർഡുകളും.
പക്ഷേ അവർ കള്ളം പറഞ്ഞില്ലെങ്കിൽ,
ബുൾഷിറ്റ് എന്ന് വിളിച്ച വ്യക്തി
എല്ലാ കാർഡുകളും എടുക്കണം.
ആദ്യ വ്യക്തി
അവരുടെ എല്ലാ കാർഡുകളും ഒഴിവാക്കാൻ വിജയിച്ചു.
പത്ത് കാർഡുകൾ ഓരോന്നിനും രണ്ടെണ്ണം മധ്യത്തിൽ അവശേഷിക്കുന്നു.
മുഖം താഴ്ത്തി.
തീർച്ചയായും ഇത് രസകരമാക്കാൻ ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലേ?
ശരി, ഇതൊരു സൗഹൃദ ഗെയിമാണ്.
നമുക്ക് അത് അങ്ങനെ തന്നെ നിലനിർത്താം.
ഡീലറുടെ ഇടത് ആദ്യം പോകുന്നു.
ജാക്ക്. അപ്പോൾ, എല്ലാവരും എവിടെ നിന്നാണ്?
ജാക്ക്.
ഉം, ലോവർ ഹൈറ്റ്.
സാൻ ഫ്രാന്റിനടുത്താണ് ഇത്.
സാൻ ജോസ്. ജാക്ക്.
ജാക്ക്.
ഓ, ഒരു കളി തുടങ്ങാൻ തുടർച്ചയായി നാല്?
- അവർക്ക് അതിനൊരു പേര് കിട്ടിയോ?
- അതെ, ബുൾഷിറ്ററുടെ നിര.
അതൊരു കാര്യമല്ല.
രാജ്ഞി.
- ജാക്ക്.
- ബുൾഷിറ്റ്! ജാക്കുകൾ പുറത്തായി.
- ഓ!
- ഹും.
നിങ്ങൾക്ക് രണ്ട് ജാക്കുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ,
നിങ്ങൾ അവ രണ്ടും താഴെയിടേണ്ടതായിരുന്നു.
ഞാൻ വെറുതെ ചെയ്തു.
എന്നാൽ അതേ സമയം.
ഹും. അതാണോ ഭരണം?
ഇല്ല, ഇല്ല...
ഇല്ല, നിങ്ങൾ ചെയ്യരുത് ... നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടതില്ലെന്ന് ഞാൻ ഊഹിക്കുന്നു.
ഇത് നിങ്ങളുടെ ഊഴമാണ്.
ആറ്.
- ഏഴ്.
- രണ്ട് എട്ട്.
അപ്പോൾ, ലാർസ്, നിങ്ങൾ എവിടെയാണെന്ന് പറഞ്ഞില്ല ...
നീ എവിടെ നിന്ന് വരുന്നു?
യുദ്ധ പർവ്വതം.
അത് എവിടെയാണ്?
രണ്ട് ഒമ്പത്.
- ബുൾഷിറ്റ്.
- ദൈവമേ.
നിങ്ങൾ തൊണ്ട വൃത്തിയാക്കി.
എല്ലാവർക്കും പറയാനുണ്ട്.
തന്ത്രമാണ്, മനുഷ്യനെ കളിക്കുക, കൈയല്ല.
എല്ലാവർക്കും ഒരു കാര്യം പറയാനുണ്ട്, അല്ലേ? നിങ്ങളുടേത് എന്താണ്?
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടി വരും
അത് സ്വയം കണ്ടെത്തുക.
രണ്ട് സിക്സറുകൾ.
നിങ്ങൾ എവിടെ നിന്നാണ്?
സാക്രമെന്റോ.
അഞ്ച്. അപ്പോൾ നിങ്ങൾ ഒരു വലിയ പോക്കർ ആളാണ്, അല്ലേ?
നാല്. കുറ്റവാളി. അത് സർവീസിൽ എടുത്തു.
രണ്ട് അഞ്ച്.
- നാല്.
- നിങ്ങൾ പട്ടാളത്തിലാണോ?
നാവികർ. 22-ാമത് MEU.
എന്റെ അച്ഛൻ ഒരു നാവികനായിരുന്നു.
അതെ? അവൻ എവിടെയാണ് സേവിച്ചത്?
ഓ, മൂന്നാം ബറ്റാലിയൻ, ആദ്യ നാവികർ.
ഫല്ലൂജ?
അതെ.
ചില കഠിനമായ പോരാട്ടങ്ങൾ.
നീ അവിടെ ഉണ്ടായിരുന്നോ?
ഇല്ല. ഡെസേർട്ട് സ്റ്റോമിന് ശേഷം ഞാൻ നിർത്തി.
ശരി, നിങ്ങളുടെ സേവനത്തിന് നന്ദി, ശരിക്കും.
ഒപ്പം നിന്റെ അച്ഛനും.
ശരി, എല്ലാവരും എപ്പോഴും പറയും,
അത് ശൂന്യമാണെന്ന് തോന്നുന്നു
"ചിന്തകളും പ്രാർത്ഥനകളും" ആയി.
കുഞ്ഞേ.
നോക്കൂ, ആർക്കും അറിയില്ല
നിങ്ങൾ എന്താണ് ത്യാഗം ചെയ്തത്, എഡ്.
- ഇത് ഓകെയാണ്.
- ഞാൻ വ്രണപ്പെടുത്താൻ ഉദ്ദേശിച്ചിട്ടില്ല.
- എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ. ഞാൻ ശരിക്കും.
- കുറ്റമൊന്നും എടുത്തിട്ടില്ല.
നിങ്ങൾ എപ്പോഴെങ്കിലും ആരെയെങ്കിലും കൊന്നിട്ടുണ്ടോ?
യേശു.
എന്ത്?
എനിക്ക് കണക്ക് നഷ്ടപ്പെട്ടു.
വെറുതെ പറഞ്ഞതാ.
അയ്യോ.
നിങ്ങളുടെ ഊഴം, ഡാർബി.
മൂന്ന്. അപ്പോൾ, എല്ലാവരും എങ്ങോട്ടാണ് പോകുന്നത്?
രണ്ട് രണ്ട്.
ഓ, റിനോ.
അതെ, ഇവിടെ സാൻഡി എന്നെ അത്ഭുതപ്പെടുത്തി
എന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട നഗരത്തിലേക്ക് ഒരു ചെറിയ അവധിക്കാലം.
റെനോ നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട നഗരം?
അതെ, വെഗാസിന്റെ എല്ലാ പ്രവർത്തനങ്ങളും,
പകുതി ശബ്ദം.
ഏസ്.
ഏസ്. പിന്നെ നീ, ഡാർബി?
- രണ്ട് രണ്ട്.
- ഓ.
മൂന്ന്. ഉപ്പുതടാകം.
നാല്. സാൾട്ട് ലേക്ക് എന്താണ്?
എന്റെ അമ്മ ആശുപത്രിയിലാണ്.
അതെ, അത് കേട്ടതിൽ എനിക്ക് ഖേദമുണ്ട്.
സാൻഡി ഒരു നഴ്‌സാണ്.
നഴ്‌സായിരുന്നു.
- രണ്ട് അഞ്ച്.
- ബുൾഷിറ്റ്.
ദൈവമേ!
നിന്നോട് പറഞ്ഞു.
വീട്ടിലേക്കുള്ള യാത്രയിൽ ഞാൻ സാൾട്ട് ലേക്ക് വഴി പോകുന്നു.
എവിടെയാണ് വീട്?
എന്റെ മാതാപിതാക്കൾ ഡെൻവറിനടുത്തുള്ള ജോൺസ്റ്റൗണിലാണ് താമസിക്കുന്നത്.
ഹും, അതൊരു ദീർഘയാത്രയാണ്.
രാജ്ഞി.
രാജാവ്.
- ബുൾഷിറ്റ്.
ഒമ്പത്. ഉം, ലാർസ്, നിങ്ങൾ എവിടേക്കാണ് പോയത്?
ഓ...
- ഞാൻ വീട്ടിലേക്ക് പോകുന്നു.
- പത്ത്.
യുദ്ധ പർവ്വതം?
അതെ. അതെ, നെവാഡയുടെ മധ്യത്തിൽ.
എഡ്, നിങ്ങൾ കളിക്കാൻ പോവുകയാണോ അതോ എന്ത്?
രണ്ട് ഒമ്പത്.
മൂന്ന് പത്ത്.
കഷ്ടം.
ബുൾഷിറ്റ്.
Mm-mmm.
ഓ.
നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഗെയിമിൽ സ്ക്രൂഡ്.
അതൊരു വല്ലാത്ത അടിയാണ്.
അതിനെ ഭോഗിക്കുക!
- ഹാവൂ. ഹേ സുഹൃത്തേ.
- ഹേയ്, ഹേയ്.
ശാന്തമാകൂ.
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ 52 പിക്കപ്പ് കളിക്കുന്നുണ്ടോ?
അതല്ല... വേണ്ട...
അത് തമാശയല്ല. അരുത്...
അരുത്... എന്നെ കളിയാക്കരുത്.
ആരും ചിരിക്കുന്നില്ല.
അതെ, ക്ഷമിക്കണം. ഞാൻ...
ഓ, ചിലപ്പോൾ ഞാൻ വെറുതെ... ക്ഷമിക്കണം. ക്ഷമിക്കണം.
ഷിറ്റ്.
- നിങ്ങൾക്കൊരു കൈ വേണോ?
- ഇല്ല.
നീ വിശ്രമിക്കണം, യുവാവേ.
ഓ!
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്ന് പോവുകയാണ്.
- ശരി? എനിക്ക് നിന്നെ വെറുതെ വിടണം.
- മം-ഹും.
നിങ്ങൾക്ക് അസുഖമാണോ?
മം-ഹും.
"അതൊരു മോശം അടിയാണ്, അല്ലേ?
അമ്പത്തിരണ്ട് പിക്കപ്പ്, അല്ലേ?"
അത് രസകരമാണ്. അത് ശരിക്കും തമാശയാണ്, അല്ലേ?
ഞാൻ ഒരു ബുള്ളറ്റ് ഇടാം
നിങ്ങളുടെ മനസ്സിൽ തമാശ!
അതെങ്ങനെ, അല്ലേ?
ഓ, ക്ഷമിക്കണം, ജയ്.
ചിലപ്പോൾ ആളുകൾ...
നിങ്ങൾ ഇവിടെ പുറത്തായത് ഭാഗ്യമാണ്, ജയ്.
ആ സ്ഥലം കള്ളന്മാരും വഞ്ചകരും നിറഞ്ഞതാണ്.
ഞാൻ വന്നത് നിനക്ക് ചൂടാക്കാൻ വേണ്ടിയാണ്.
അവൻ എവിടെ പോകുന്നു?
വല്ലാത്ത ലൂസർ-വില്ലെ.
അവൻ ചൂതാട്ടം ചെയ്യാത്തത് നല്ല കാര്യം.
ഓ, ഇത് ഒരു നീണ്ട രാത്രി ആയിരിക്കും.
അതെ. അതാണ് നല്ലത്, അല്ലേ?
സുഖം തോന്നുന്നുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ അത്ര മികച്ചതായി കാണുന്നില്ല.
എന്തൊരു നരകമാണ്?
കഷ്ടം.
നിങ്ങൾ അത് ചെയ്യുമോ?
കാർഡ്ബോർഡിൽ തൊടരുത്, ശരിയാണോ?
ഹേയ്, ഹേയ്, ഹേയ്, ഹേയ്.
ഇത് ഭയപ്പെടുത്തുന്ന ഭാഗമാണെന്ന് എനിക്കറിയാം,
എന്നാൽ നിങ്ങൾക്ക് എല്ലാം ശരിയാകും.
നിങ്ങൾ എല്ലാം ശരിയാകും.
അവിടെ നിൽക്കണം, ജയ്. എല്ലാം ശരി?
കിട്ടുമ്പോൾ കുറേക്കൂടി മെച്ചപ്പെടും
അങ്കിൾ കെന്നിയുടെ. എന്നെ വിശ്വസിക്കൂ.
ഷിറ്റ്! ഞാൻ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ലഘുഭക്ഷണം കൊണ്ടുവരികയായിരുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് ലഘുഭക്ഷണം ഇഷ്ടമാണോ?
Brb.
ഷിറ്റ്.
അവൻ തിരിച്ചു വരുമ്പോൾ എനിക്ക് ഇവിടെ വരാൻ പറ്റില്ല.
അധികം സമയമില്ല.
കേൾക്കുക. കേൾക്കുക.
നിങ്ങളുടെ പേര് ജയ്, അല്ലേ?
മം-ഹും.
എന്റെ പേര് ഡാർബി,
എനിക്ക് സഹായം ലഭിക്കാൻ പോകേണ്ടതുണ്ട്.
ഞാൻ തിരിച്ചു വരും.
ഞാൻ വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നു. ഞാന് സത്യം ചെയ്യുന്നു.
വാനിൽ പാർട്ടി?
ഞാൻ ഫോൺ അവിടെ വച്ചു.
ഊഹൂ.
എനിക്ക് കഴിയുന്നത്ര വേഗം ഞാൻ മടങ്ങിവരും.
"വാനിൽ പാർട്ടി." നീ കാര്യമായി പറയുകയാണോ?
ഷിറ്റ്.
ഹലോ?
ഡാർബി?
അവിടെ എല്ലാം ശരിയാണോ?
നിങ്ങൾക്ക് സംസാരിക്കാൻ ആരെയെങ്കിലും ആവശ്യമുണ്ടെങ്കിൽ നോക്കൂ
നിങ്ങളുടെ അമ്മയെക്കുറിച്ച്, ഞാൻ ഇവിടെയുണ്ട്.
ഇവിടെ പ്രവേശിക്കൂ. ഇവിടെ പ്രവേശിക്കൂ.
- എന്ത്? അതെ, എന്താണ് സംഭവിക്കുന്നത്?
- ദയവായി ...
ശരി.
എന്താ... എന്തേ നരകം നടക്കുന്നു?
അവന്റെ വാനിൽ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയെ കെട്ടിയിട്ടുണ്ട്.
മിസ്റ്റർ ബുൾഷിറ്റ്?
- നിങ്ങള്ക്ക് ഉറപ്പാണോ?
- അതെ.
അവൾക്ക് ഒൻപതോ പത്തോ വയസ്സ് കുറവാണ്.
എനിക്കറിയാമായിരുന്നു അവൻ ഒരു ഭ്രാന്തൻ ആണെന്ന്.
- നമുക്ക് പോലീസുകാരെ വിളിക്കണം.
- ഞാൻ പരിശ്രമിച്ചു. ഞാൻ പരിശ്രമിച്ചു. സേവനമില്ല.
ഷിറ്റ്. ഇല്ല.
എന്തു ചെയ്യണം?
എനിക്കറിയില്ല. എനിക്കറിയില്ല.
നിങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ എഡ് ആയിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ പ്രതീക്ഷിച്ചു.
ശരി. അതുവരെ നമുക്ക് കാത്തിരിക്കാം
കൊടുങ്കാറ്റിൽ ഒരു ഇടവേളയുണ്ട്,
- എന്നിട്ട് നമുക്ക് പോലീസുകാരെ വിളിക്കാം.
- ഇല്ല, ഇത് വളരെയധികം സമയമെടുക്കും.
അയാൾക്ക് എങ്ങും പോകാൻ കഴിയില്ല.
ഒരു ഹിമപാതമുണ്ട്. അയാൾക്ക് വാഹനമോടിക്കാൻ കഴിയില്ല...
ഇല്ല ഇല്ല ഇല്ല. അവൾ...
അവൾക്ക് അസുഖമോ മറ്റോ ആണ്.
അവൾക്ക് അവിടെ വച്ച് മരിക്കാം.
- നമുക്ക് അവളെ കൊണ്ടുവരാൻ പോകണം.
- അതെ.
പക്ഷേ അവൻ അവിടെ കാത്തിരിക്കുകയായിരിക്കും.
ഞാൻ വാനിലായിരുന്നുവെന്ന് അദ്ദേഹത്തിന് അറിയാമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
അതുകൊണ്ടാണ് അവൻ ഇവിടെ വന്നത്.
അവൻ നിങ്ങളെ സംശയിച്ചാൽ,
അപ്പോൾ അവൻ നിങ്ങളെ പിന്തുടരും, അല്ലേ?
മം-ഹും.
ശരി, നിങ്ങൾ പുറത്തേക്ക് പോയാൽ,
അവൻ നിങ്ങളെ വളരെക്കാലം പിന്തുടരുന്നു
എനിക്ക് എഡിനോട് പറയാൻ.
പിന്നെ ഞങ്ങൾ രണ്ടുപേരും
നിങ്ങളെ നേരിട്ട് പിന്തുടരും.
അവന്റെ പക്കൽ തോക്കുണ്ട്.
നോക്കൂ. ഒരുപക്ഷേ എഡിന് ഒരു
തോക്ക് ഉണ്ടായിരിക്കാം. അവൻ ഒരു നാവികനാണ്.
എല്ലാം ശരി. നിനക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
നിങ്ങൾ തനിയെ അവിടെ ഉണ്ടാകില്ല.
എഡിന് തോക്കില്ലെങ്കിലോ?
പിന്നെ ഇവിടെ എന്തെങ്കിലും കണ്ടെത്തണം.
ശരി.
അപ്പോൾ, റിനോ എവിടെ?
ശരി, അത് ഈ മാപ്പിൽ ഇല്ല.
താഹോ തടാകത്തിന് വടക്ക് നാൽപ്പത് മൈൽ.
അത് ഇനിയും ഉണ്ടാകുമെന്ന് ഞാൻ വാതുവെക്കുന്നു
കൊടുങ്കാറ്റ് മാറുമ്പോൾ.
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കുടുങ്ങിപ്പോയതിൽ ക്ഷമിക്കണം.
അത്, ഓ... ഇത് നിങ്ങളുടെ തെറ്റല്ല.
നിൽക്കണം എന്ന് പറഞ്ഞത് ഞാനാണ്.
ഈയിടെയായി അത് എളുപ്പമായിരുന്നില്ല എന്ന് എനിക്കറിയാം.
ഒരുപക്ഷേ പ്രപഞ്ചം നമ്മോട് പറയുന്നുണ്ടാകാം
ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് കൂടുതൽ സമയം ചെലവഴിക്കേണ്ടതുണ്ട്.
എനിക്ക് അത് വലിച്ചെറിയണം.
ശരി, ഒരു ബാൻഡ് എയ്ഡ് പോലെ.
ഒന്ന് രണ്ട്...
ഊമ്പി. ഇത് ഓകെയാണ്.
ഇത് ഓകെയാണ്. ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ നേടുന്നു
ഇപ്പോൾ ഇവിടെ നിന്ന്, ശരിയാണോ?
എന്നാൽ പുരുഷന്മാർ എവിടെ?
പുരുഷന്മാരോ?
എന്നെ കൊണ്ടുപോയവർ.
എത്ര പുരുഷന്മാർ ഉണ്ടായിരുന്നു?
എത്ര പുരുഷന്മാർ?
രണ്ട്.
എന്താണ് തെറ്റുപറ്റിയത്?
- അവൾ വാനിലാണ്.
- അതെ, കുഴപ്പമില്ല, അവൾ വാനിലാണ്.
- എന്തിനാണ് നിങ്ങൾ യുദ്ധ പർവ്വതം ഉയർത്തുന്നത്?
- കാര്യങ്ങൾ ഉണ്ടാക്കുന്നതിൽ ഞാൻ നല്ലവനല്ല.
എന്നിട്ട് മിണ്ടാതിരിക്കുക. കേൾക്കൂ, അത്രമാത്രം.
മിണ്ടാതെ ഇരിക്കുക.
ഇപ്പോൾ നമ്മൾ കേടുപാടുകൾ നിയന്ത്രിക്കണം.
തോക്ക് എനിക്ക് തരൂ.
- എന്താണിത്?
- ശ്രദ്ധയോടെ.
ഞാൻ സുരക്ഷ ഉറപ്പിച്ചു
അതിനാൽ അത് ഒരു യഥാർത്ഥ തോക്ക് പോലെ വെടിവയ്ക്കുന്നു.
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ പതിയിരുന്ന് ആക്രമിക്കാൻ പോവുകയായിരുന്നു.
നമുക്ക് പോകാം.
നമ്മൾ എന്ത് ചെയ്യും? ആഷ്?
കീകൾ.
ഇവൾ എവിടെയാണ്?
നിങ്ങൾ എന്തെങ്കിലും കണ്ടോ?
ഇല്ല.
- ഞാൻ അങ്ങോട്ടു പോകുന്നു.
- എഡ്. എഡ്.
വിശ്രമിക്കൂ.
മിണ്ടാതിരിക്കുക.
ഊമ്പി.
ചുറ്റിക്കറങ്ങുക.
ശ്ശോ!
- എല്ലാം ശരിയാണോ?
- അതെ, അത്, ഓ... എല്ലാം നല്ലതാണ്.
എനിക്ക് ആ ആളെ ഇഷ്ടമല്ല.
എഡ്, നിനക്ക് ആ ആളെ അറിയില്ല.
"ആ ആളെ" എനിക്ക് ധാരാളം അറിയാം.
വിചിത്രമായ ചെറിയ വെളുത്ത ആൺകുട്ടികൾ
അവരുടെ തോളിൽ ഒരു ചിപ്പ്.
നിങ്ങളുടെ ഫോൺ എനിക്ക് തരൂ.
നിങ്ങൾ ഇതിനെക്കുറിച്ച് മറ്റാർക്കെങ്കിലും മെസേജ് അയച്ചോ?
ഇല്ല.
നമുക്ക് കാണാം.
ആരാണ് ഇവ അയച്ചത്? ഹും?
എന്റെ സഹോദരി.
അവൾ നിങ്ങളെ ആശുപത്രിയിൽ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നുണ്ടോ?
മം-ഹും.
പിന്നെ എന്തിനാണ് അവൾ അങ്ങനെ എഴുതുന്നത്?
അവൾക്കു നീ അവിടെ വേണ്ട
കൂടാതെ, പ്രത്യക്ഷത്തിൽ, നിങ്ങളുടെ അമ്മയും ചെയ്യുന്നില്ല.
എന്തുകൊണ്ടാണ് നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്നത്?
എന്റെ ജീവിതം തകർത്തത് ആരാണെന്ന് എനിക്കറിയണം
ഇപ്പോൾ.
ഹേയ്!
ഡാർബി എവിടെയാണ്?
ഡാർബി?
അതെ. ഡാർബി.
എനിക്കറിയില്ല.
ഓഹ്. ഓ...
അവൾ പുറത്താണെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു
ബാറുകൾ കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുന്നു.
ഡാർബി പുറത്താണോ?
അതെ.
ഒരു മിനിറ്റിനുള്ളിൽ ഞാൻ തിരിച്ചെത്തും.
അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ അമ്മ നിങ്ങളെ വീട്ടിൽ നിന്ന് പുറത്താക്കി,
അല്ലേ?
എന്തുകൊണ്ടാണ് അവൾ നിങ്ങളെ പുറത്താക്കിയത്?
ഒരുപാട് കാരണങ്ങൾ.
അതെ? നീ എന്തുചെയ്യുന്നു?
മയക്കുമരുന്ന്.
ഏതുതരം മരുന്നുകൾ?
എനിക്ക് കിട്ടുന്നതെന്തും.
നിങ്ങളുടെ അച്ഛന് അത് ഇഷ്ടമായിരുന്നെന്ന് വാതുവെപ്പ്, അല്ലേ?
ഒരു ജങ്കി മകളുമൊത്തുള്ള വലിയ-കാലത്തെ യുദ്ധവീരൻ.
അവൻ മരിച്ചു.
എന്ത്, അവൻ യുദ്ധത്തിൽ മരിക്കുന്നു?
അയാൾ സ്വയം തലയിൽ വെടിവച്ചു.
ഇതുപോലെ?
ഇല്ല.
ഇത് ഇങ്ങനെയായിരുന്നോ?
- ഉം...
- ശരി, എങ്കിൽ, ഇത് ഇങ്ങനെയായിരുന്നിരിക്കണം.
ഇല്ലേ?
ആദ്യം, കുട്ടിക്ക് അസുഖം വന്നു,
അപ്പോൾ ഒരു കൊടുങ്കാറ്റുണ്ട്, ഇപ്പോൾ നിങ്ങൾ.
- ഒരു ജങ്കി.
- നിനക്ക് എന്നെ അറിയില്ല!
നിങ്ങൾ ആരാണെന്ന് എനിക്ക് കൃത്യമായി അറിയാം.
കുറഞ്ഞപക്ഷം ഞാനൊരു ബാലപീഡകനല്ല.
ഞാൻ ബാലപീഡകനല്ല.
ഇത് പണത്തെക്കുറിച്ചാണ്.
വീട് കാണണം
ആ കൊച്ചു പെൺകുട്ടി താമസിക്കുന്നു.
അവളുടെ അച്ഛൻ ഒരു സാങ്കേതിക വിദ്യയാണ്.
അതിനാൽ അവൻ പണം നൽകും, പിന്നെ ഞങ്ങൾ പോകും
ഒരു പോറലും ഏൽക്കാതെ അവളെ തിരികെ അയയ്ക്കുക.
അവൾ രോഗിയാണ്.
- അവൾക്ക് ഒരു ഡോക്ടറെ വേണം.
- അതെ, കുഴപ്പമില്ല.
അവൾക്ക് ആഡിസണുണ്ട്.
അവൾ വളരെ ആവേശഭരിതയായാൽ,
അവൾ അഡ്രിനാലിൻ ഓഡി ചെയ്യും.
അതിനാൽ നിങ്ങളുടെ ചെറിയ ഇടപെടൽ
അവൾക്ക് ഒരു ഉപകാരവും ചെയ്തില്ല.
അതിനാൽ, എന്താണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നത്.
ഞങ്ങൾ പുറത്തേക്ക് പോകും...
ഹായ്, എനിക്ക് ഡാർബിയോട് സംസാരിക്കാമെന്ന് തോന്നുന്നു
ഒരു നിമിഷം, ദയവായി?
തീർച്ചയായും.
ഞാൻ പുറത്ത് കാണാം.
ഇത് ചതിക്കുക,
ഞാൻ എല്ലാവരെയും കൊല്ലും.
ഓ, തടസ്സപ്പെടുത്തിയതിൽ ക്ഷമിക്കണം.
ഞങ്ങൾ വെറുതെ.. ഞങ്ങൾ ഇവിടെ കുടുങ്ങി. അങ്ങനെ…
Mmm.
നിനക്കറിയാം,
നിങ്ങൾക്ക് മറ്റെന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ, ഉം...
എനിക്കിതു കൈകാര്യം ചെയ്യാം.
ഡാർബി.
- ലാർസ് നേരത്തെ ഞങ്ങളെ ചാരപ്പണി ചെയ്യുകയായിരുന്നു.
- ഓ.
അതുകൊണ്ട് ആഷിനോട് മാത്രം സംസാരിക്കാൻ ഞാൻ ആഗ്രഹിച്ചു
അവൻ എന്നെ പിന്തുടരാതെ.
Mmm.
ശരി.
കാരണം എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെങ്കിൽ
അത് ശരിക്കും തെറ്റാണ്
നീ എന്നോട് എന്തെങ്കിലും പറയണം,
നിങ്ങൾ ചെയ്യും, അല്ലേ?
നിനക്ക് വല്ലതും അറിയോ
മസ്തിഷ്ക അനൂറിസങ്ങളെ കുറിച്ച്?
ഓ, അതുകൊണ്ടാണോ നിങ്ങളുടെ അമ്മയുടേത്
ആശുപത്രിയിൽ?
അവൾ മരിക്കുമോ?
അവൾ ആശുപത്രിയിലാണെങ്കിൽ,
അവൾക്ക് കഴിയുന്ന ഏറ്റവും നല്ല സ്ഥലത്താണ് അവൾ, അല്ലേ?
ഡാർബി, ഞങ്ങളോടൊപ്പം ചേരണോ?
ദയവായി?
നിന്റെ അച്ഛൻ മൂന്നാം ബറ്റാലിയനാണെന്ന് നീ പറഞ്ഞു.
ആദ്യത്തെ നാവികർ?
- മം-ഹും.
- ഹും.
അവൻ എന്തു ചെയ്തു?
അവൻ ഒരു തോക്കുധാരി ആയിരുന്നു.
അതെങ്ങനെ. ഞാനും അങ്ങനെയായിരുന്നു.
നമുക്ക് ചില കഥകൾ കൈമാറാമെന്ന് ഞാൻ വാതുവയ്ക്കുന്നു.
എന്നെ കുറിച്ച് അറിയാതെ നീ നേരത്തെ പറഞ്ഞത്
അവർ എന്താണ് കടന്നുപോകുന്നത്, നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
ഡാർബി, അവളുടെ അച്ഛൻ എന്താണ് ചെയ്തതെന്ന് അവൾ എന്നോട് പറഞ്ഞു
അവൻ വീട്ടിൽ എത്തിയപ്പോൾ.
അതൊരു ദുരന്തമാണ്.
ഞാൻ ഉദ്ദേശിക്കുന്നത്,
ആരെങ്കിലും അങ്ങനെ സ്വന്തം ജീവൻ എടുക്കുന്നു...
അത്തരമൊരു വേദന എനിക്ക് സങ്കൽപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല.
നിങ്ങളുടെ അച്ഛനോട് ക്ഷമിക്കണം.
അത് പങ്കുവെക്കാൻ നിങ്ങളുടെ ദയനീയമായ കഥയായിരുന്നില്ല.
നിങ്ങൾ കൂടുതൽ ചിന്തിക്കാൻ ആഗ്രഹിച്ചേക്കാം
നിന്റെ വായ തുറക്കും മുമ്പ്.
യേശു.
നന്നായി…
ഞാൻ പോയി മാപ്പ് പറയണം.
അതെ, നിങ്ങൾ ചെയ്യണം.
ഇല്ല!
നിങ്ങൾ ചെയ്യേണ്ടത് ഒന്നുമല്ലായിരുന്നു.
ആഷ്?
നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
പെൺകുട്ടി എവിടെ?
അവൾ ഒരു ഹൈക്കിംഗ് ട്രയൽ കയറി.
അങ്കിൾ കെന്നിക്ക് ദേഷ്യം വരും.
അങ്കിൾ കെന്നി കണ്ടുപിടിക്കാൻ പോകുന്നില്ല.
ഞങ്ങൾ ഇപ്പോൾ തന്നെ അവളെ കൊണ്ടുവരാൻ പോകുന്നു.
അവൾ ഞങ്ങളുടെ അടുത്തേക്ക് വരില്ല.
അവൾ എത്ര തണുപ്പിച്ചിട്ടും കാര്യമില്ല.
ഒരുപക്ഷേ ഇല്ലായിരിക്കാം.
പക്ഷേ അവൾ അവളുടെ അടുത്തേക്ക് വരും.
- എഴുന്നേൽക്കൂ.
- വരിക.
- വേഗം, അവൾ മരവിച്ച് മരിക്കും.
- എഴുന്നേൽക്കൂ.
- വേഗം!
- വിഷമിക്കേണ്ട.
- ഞങ്ങൾ അവളെ കണ്ടെത്തും, അല്ലേ?
- ശരി.
- അവൾ അധികം പോകില്ല.
- അതെ.
ഞാൻ കോൾഡാണ്.
ശരിക്കും തണുപ്പാണ്.
ചൂടുള്ള എന്തെങ്കിലും ധരിക്കണമായിരുന്നു.
നമുക്ക് തള്ളിക്കൊണ്ടിരിക്കണം, ശരിയല്ലേ?
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്ന് ഏതാണ്ട് പുറത്തായി.
ഞങ്ങൾ അങ്കിൾ കെന്നിയുടെ അടുത്തെത്തിയപ്പോൾ
ഞങ്ങൾ ഇത് തിരിഞ്ഞു നോക്കി ചിരിക്കും.
അതെ.
എന്തായാലും ഞങ്ങൾ അവനോട് ഒന്നും പറയില്ല.
കഴിഞ്ഞ തവണ എന്താണ് സംഭവിച്ചതെന്ന് ഓർക്കുന്നുണ്ടോ?
അയാൾ തളർന്നു പോയി.
അതെ.
അവൻ വല്ലാതെ ദേഷ്യപ്പെട്ടു.
ആരാണ് അങ്കിൾ കെന്നി?
അവൻ ഞങ്ങളുടെ വളർത്തു പിതാവാണ്.
മറ്റാരുമില്ലാത്ത സമയത്ത് ഞങ്ങളെ കൊണ്ടുപോയി.
രക്തത്തേക്കാൾ നല്ലത്.
അത് ശരിയാണ്.
അങ്കിൾ കെന്നി എന്താണ് ചിന്തിക്കുന്നത്
നിങ്ങളുടെ ജോലിയുടെ ലൈനിനെക്കുറിച്ച്?
ഞങ്ങൾ അവനുവേണ്ടി പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
അവൻ അവർക്ക് മെച്ചപ്പെട്ട വീടുകൾ കണ്ടെത്തുന്നു.
അവളെ വിളിക്കൂ.
ചെയ്യു.
ജയ്?
ജയ്.
ഉച്ചത്തിൽ.
അവൾ ഇവിടെ മരിക്കുന്നു, അത് നിങ്ങളുടെ തെറ്റാണ്.
ജയ്!
ഉച്ചത്തിൽ.
ഉച്ചത്തിൽ, അവൾക്ക് അത് കേൾക്കാനാകും.
ജയ്!
- അവൾ പോകില്ലെന്ന് ഞാൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു ...
- ജയ്!
അയ്യോ!
- അതൊരു വെടിയൊച്ചയായിരുന്നു.
- ഹും.
നിങ്ങള്ക്ക് ഉറപ്പാണോ?
ഒന്നേ ഉള്ളൂ
അത് ഒരു വെടിയൊച്ച പോലെ തോന്നുന്നു.
എഡ്.
- അവൾ ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ടോ?
- അതെ, അവൾ ജീവിച്ചിരിപ്പുണ്ട്. അവൾ ഒരു മോശം അവസ്ഥയിലാണ്.
- വെടിവെച്ചോ? ഓ!
- ഇല്ല.
ഇനി സൂക്ഷിക്കുക.
ലാർസ്!
ഹേയ്.
ദൈവമേ. എഡ്, അവൾ തണുത്തുറയുകയാണ്.
നിങ്ങളുടെ കോട്ട് എനിക്ക് തരൂ.
അവൾ എവിടെ നിന്നാണ് വന്നത്?
വരൂ പ്രിയേ.
ശ്ശ്. വരിക.
- എന്താണിത്?
- ഇതൊരു മെഡിക്കൽ അലേർട്ട് ബ്രേസ്‌ലെറ്റാണ്.
അവൾ ഒരു അഡ്രീനൽ പ്രതിസന്ധിയിലാണ്.
- നിനക്ക് അവളെ കിട്ടി.
- നിനക്ക് ഈ പെൺകുട്ടിയെ അറിയാമോ?
ആഷും ലാർസും അവളെ തട്ടിക്കൊണ്ടുപോയി.
അവൾ അവരുടെ വാനിലായിരുന്നു.
എന്ത്?
ആഷിന് തോക്കുണ്ട്. അവൻ നമ്മളെയൊക്കെ കൊല്ലും
നമ്മൾ ഇവിടെ നിന്ന് ഇറങ്ങിയില്ലെങ്കിൽ.
യേശു ക്രിസ്തു...
- അവൾ ഞങ്ങളെ തിരിച്ചടിച്ചു.
- എനിക്ക് അത് കാണാൻ കഴിയും.
നമുക്ക് ഇപ്പോൾ പോകണം.
എഡ്, അവൾ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
നമുക്ക് വേണം... നീങ്ങണം.
വരൂ പ്രിയേ.
- എന്തു ചെയ്യണം...
- ലാർസ്! എനിക്ക് ഒരു മിനിറ്റ് സമയം തരൂ!
- അതെ അതെ. എല്ലാം ശരി.
- എല്ലാം ശരി?
ഹേയ്! പെണ്ണിനെ ഞങ്ങൾക്ക് തരൂ
ആർക്കും പരിക്കില്ല.
അവർ നമ്മളെ കൊല്ലും.
എന്നെ അവിടെ വന്ന് അവളെ കൂട്ടിക്കൊണ്ടുപോകരുത്.
അത് അവരെ തടയില്ല.
ഞാൻ ഞങ്ങൾക്ക് സമയം വാങ്ങുകയാണ്.
നമ്മൾ ഇവിടെ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
- നിങ്ങൾ തയ്യാറാണോ?
- അതെ.
ശരി. എനിക്ക് എഡ് ലഭിച്ചു, നിങ്ങൾ മറ്റ് രണ്ടെണ്ണം മറയ്ക്കുക.
- ശരി.
- ശരി?
ഇതാ അവർ വരുന്നു.
നിങ്ങൾ ആ വാതിലിലൂടെ നടക്കുക,
ഞാൻ നിന്നെ വെടിവെച്ചു കൊല്ലും.
അയാൾക്ക് ശരിക്കും തോക്ക് ഉണ്ടെന്ന് നിങ്ങൾ കരുതുന്നുണ്ടോ?
എനിക്കറിയില്ല.
എഡ്!
ഞാൻ അതിനെ വിഡ്ഢിത്തം എന്ന് വിളിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
ശരി. അകത്തേക്ക് വരൂ.
ഊമ്പി!
ഇത് പ്രവർത്തിക്കുന്നുണ്ടോ?
അവർ സംസാരിക്കുന്നു.
നല്ലത്. അവർ ആഗ്രഹിക്കുന്നതെല്ലാം സംസാരിക്കട്ടെ.
പുറത്ത്.
നമുക്ക് അവളെ അവിടെ നിന്ന് പുറത്താക്കണം.
- കുഴപ്പമില്ല, ലാർസ്.
- അവൾക്ക് ഒരുപക്ഷേ അവളുടെ മരുന്ന് ആവശ്യമാണ്.
ലാർസ്, നിങ്ങൾ ഒരു മഹാപ്രതിഭയാണ്.
നിങ്ങൾ ഒരു മഹാപ്രതിഭയാണ്!
പെൺകുട്ടി രോഗിയാണ്.
അവൾക്ക് അവളുടെ മരുന്നുകൾ ആവശ്യമാണ്, ഞങ്ങൾക്ക് അവയുണ്ട്, എഡ്.
അല്ലേ? ഞങ്ങൾക്ക് അവയുണ്ട്!
സാൻഡി, നീയാണ് നഴ്സ്.
അത് സത്യമാണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാം.
നിങ്ങൾ അവളെ സൂക്ഷിക്കുക, അവൾ മരിക്കുന്നു.
അത് നിന്റെ ഇഷ്ട്ട്ം.
അവൻ പറഞ്ഞത് ശരിയാണ്.
നിങ്ങൾ അവളെ ഞങ്ങൾക്ക് തരൂ, ഞങ്ങൾ പോകും.
അത് വളരെ ലളിതമാണ്.
ഞങ്ങൾ അത് ചെയ്യുന്നുവെന്ന് ഞാൻ പറയുന്നു.
- ഇല്ല!
ഈ പെൺകുട്ടിക്ക് മരുന്ന് കിട്ടിയില്ലെങ്കിൽ
അവൾ മരിക്കും. അവർ അവളെ കൊണ്ടുപോകട്ടെ.
അവർക്ക് പോകാൻ കഴിയില്ല. അവരുടെ താക്കോലുകൾ എന്റെ പക്കലുണ്ട്.
എന്ത്?
ഇല്ല, നിങ്ങൾ അവരെ തിരികെ നൽകണം.
അവർ പോകണമെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നു. അവർ പോകണം.
ആരാ, ആരാ. ഒരു മിനിറ്റ് കാത്തിരിക്കൂ.
ഹേയ്, ആഷ്?
അതെ?
ഞങ്ങൾക്ക് മരുന്ന് തരൂ,
ഞങ്ങൾ നിങ്ങളെ പോകാൻ അനുവദിക്കും.
നീ കാര്യമായി പറയുകയാണോ?
അതെ. ഞങ്ങൾക്ക് മരുന്ന് തരൂ,
നിങ്ങളുടെ വാനിന്റെ താക്കോൽ ഞങ്ങൾ തരാം.
ആഷ്?
ആഷ്!
താക്കോലുകൾക്കുള്ള മരുന്ന്.
അവർ അത് ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
അവർ തിരികെ വാനിലേക്ക് നടക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് എന്തെങ്കിലും കാണാൻ കഴിയുമോ?
അവരുടെ പക്കൽ മരുന്ന് ഉണ്ടോ?
ഇല്ല. അവർക്ക് ഒരു ഗ്യാസ് ക്യാനുണ്ട്.
എന്ത്? ഇല്ല ഇല്ല.
- ഷിറ്റ്.
- നമ്മൾ ഇപ്പോൾ എന്ത് ചെയ്യും?
അവർ വിഡ്ഢികളാകുന്നു.
അത് ചെയ്യാൻ അവർക്ക് ഭ്രാന്തില്ല.
- ഒരുപക്ഷേ അവർ ആയിരിക്കുമെന്ന് ഞാൻ കരുതുന്നു.
- അവർക്ക് ആവശ്യമുള്ളത് മാത്രം നൽകുക.
അങ്ങനെ ചെയ്താൽ നമ്മൾ മരിച്ചു.
അത് നിനക്ക് അറിയില്ല.
കാത്തിരിക്കൂ, കാത്തിരിക്കൂ, കാത്തിരിക്കൂ.
അവർക്ക് പോകാൻ കഴിയുന്നില്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങളെ കൊല്ലാൻ കഴിയില്ല.
ശരിയാണോ?
കീകൾ മറയ്ക്കുക. ഇവയും.
മുന്നോട്ടുപോകുക.
എഡ്!
ഹേയ്, എഡ്!
എഡ്.
അവർക്കാവശ്യമുള്ളത് നമ്മൾ കൊടുക്കണം.
ഞങ്ങൾ മുമ്പ് കുഴികളിൽ പോയിട്ടുണ്ട്.
ഞങ്ങൾ സ്വയം പുറത്തുപോകും
ഇത് ഞങ്ങൾ എപ്പോഴും ചെയ്യുന്ന രീതിയാണ്.
എന്നാൽ ഇതൊരു ദ്വാരമല്ല. ഇതൊരു ശവക്കുഴിയാണ്.
എല്ലായിടത്തും അത് തളിക്കുക. നമുക്ക് പോകാം.
അപ്പോൾ എന്താണ് നിങ്ങളുടെ പദ്ധതി, ആഷ്?
എഡ്, ഇത് എങ്ങനെ കാണപ്പെടുന്നു? അല്ലേ?
നിങ്ങൾ ചിന്തിക്കുന്നത് പോലെ തോന്നുന്നു
തീയിടുന്നു
നിങ്ങൾ ശ്രദ്ധിക്കുന്ന ഒരേയൊരു കാര്യത്തിലേക്ക്
സ്വയം കുടുങ്ങിപ്പോകുകയും ചെയ്യുന്നു
കുറ്റകൃത്യം നടന്ന സ്ഥലത്ത്.
നീ വിഡ്ഢിയാണ്, ആഷ്,
പക്ഷേ നീ അത്ര മണ്ടനല്ല.
മണ്ടത്തരം എന്താണെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ, എഡ്?
വിഡ്ഢി സ്വയം കൊല്ലപ്പെടുകയാണ്
ഒരു അപരിചിതന്.
ഞാൻ ഒരു നാവികനാണ്, വിഡ്ഢി. അതാണ് നമ്മൾ ചെയ്യുന്നത്.
നിനക്കെന്തു പറ്റി, സാൻഡി?
നിനക്ക് മരിക്കണം
എഡ് നായകനായി അഭിനയിക്കാൻ ആഗ്രഹിക്കുന്നതിനാൽ?
അല്ലേ?
നിങ്ങൾ ഞങ്ങൾക്ക് മരുന്ന് തരൂ.
ഞങ്ങൾ നിങ്ങൾക്ക് താക്കോൽ നൽകുന്നു.
നിങ്ങൾ പുറത്താക്കുക, അത് കഴിഞ്ഞു.
ഞാൻ സംസാരിച്ചു കഴിഞ്ഞു, എഡ്.
അവർ മറഞ്ഞിരിക്കുന്നു.
നല്ലത്.
കാത്തിരിക്കൂ, കാത്തിരിക്കൂ, കാത്തിരിക്കൂ.
എനിക്ക് ഇതിലും നല്ല എന്തെങ്കിലും ഉണ്ടെന്ന് ഞാൻ മറന്നു.
എപ്പോൾ മുതലാണ് നിങ്ങൾ മെസ് ചുമക്കുന്നത്?
എനിക്ക് ഇതിലും വലിയൊരു പേഴ്സ് വേണം
എന്നെക്കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് അറിയാത്ത എല്ലാത്തിനും അനുയോജ്യമാക്കാൻ.
പൊരുത്തങ്ങൾ തരൂ.
നമ്മൾ ശരിക്കും അവരെ കത്തിക്കാൻ പോകുകയാണോ?
അത് അവരുടെ കാര്യം.
അഞ്ച്!
അവർ അത് ചെയ്യില്ല.
നാല്!
എഡ്, ദയവായി.
മൂന്ന്!
ഊമ്പി.
എഡ്, എനിക്ക് ഇവിടെ മരിക്കാൻ ആഗ്രഹമില്ല.
ഇവിടെ ആരും മരിക്കുന്നില്ല.
ഇവിടെ പ്രവേശിക്കൂ.
ആഷ്? വരിക. നീ എന്ത് ചെയ്യുന്നു?
രണ്ട്!
എഡ്, ദയവായി.
അവന് ഭ്രാന്താണ്. അവൻ ചെയ്യും... അവൻ അത് ചെയ്യും.
അവർക്ക് വേണ്ടത് നമ്മൾ കൊടുക്കണം.
അവർ വിഡ്ഢികളാകുന്നു.
മിസിസ് ലോവറി?
ഹേയ്, കൂട്ടുകാരെ. ഇതാണ് എന്റെ വേലക്കാരി, മിസിസ് ലോവറി.
ഇപ്പോൾ അവൾ നൃത്തം ചെയ്യും.
തയ്യാറാണ്?
ഇല്ല... പ്രിയേ, എനിക്ക് ജോലിയുണ്ട്.
എങ്കിൽ എനിക്ക് അമ്മയോട് പറയാം
ആ സമയത്താണ് ഞാൻ നിന്നെ പുകവലിക്കുന്ന പാത്രത്തിൽ പിടിച്ചത്
പൂമുഖത്ത്.
ഓ...
ഇതുപോലെ.
♪ നിങ്ങളുടെ കൈകൾ ഉയർത്തുക ♪
എല്ലാവരും പോകൂ!
നിങ്ങളുടെ കൈകൾ ഉയർത്തുക!
വാക്വം ഉപയോഗിച്ച് നൃത്തം ചെയ്യുക.
ചെയ്യു!
♪ നിങ്ങളുടെ കൈകൾ ഉയർത്തുക ♪
♪ എല്ലാവരും പോകൂ! ♪
അത് വളരെ ദുരന്തമാണ്!
ഓ, എന്റെ ദൈവമേ.
അത് വളരെ രസകരമാണ്.
ഇതാണ് ആ വീഡിയോ?
അതെ.
ജയ് എപ്പോഴും അത്തരത്തിലുള്ള കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യുന്നു.
പിന്നെ ഒന്നും കേട്ടില്ലേ?
ശരി, ഞാൻ വാക്വം ചെയ്യുകയായിരുന്നു
ഞാൻ എന്റെ ഹെഡ്‌ഫോണുകൾ ഓണാക്കി.
ഇല്ല! ദയവായി!
- സഹായിക്കൂ, മിസിസ് ലോവർ...
- നിർത്തുക! വരൂ...
- ശാന്തമാകുക! അത് ശരിയാകും.
- ഞാൻ പോകട്ടെ!
- മിണ്ടാതിരിക്കുക!
മരുന്ന്
നിങ്ങൾ പറഞ്ഞിടത്ത് ഉണ്ടായിരുന്നില്ല.
ഇപ്പോൾ അവൾ വീണ്ടും മരിക്കുകയാണ്.
അതിനാൽ നിങ്ങൾ ഞങ്ങളെ കാണാൻ വരണം,
അല്ലെങ്കിൽ ഞങ്ങൾ ഈ കുട്ടിയെ മലകളിൽ കുഴിച്ചിടും
നിങ്ങൾക്ക് ഒന്നും കിട്ടില്ല. നിങ്ങൾക്ക് അത് മനസ്സിലായോ?
ഒന്ന്!
കാത്തിരിക്കൂ! കാത്തിരിക്കൂ!
അവന്റെ പക്കൽ തോക്കില്ല!
- നിങ്ങൾ ഇപ്പോൾ എന്താണ് ചെയ്തത്?
- ദൈവം! അവളാണ് ചെയ്തത്...
യേശുക്രിസ്തു, സാൻഡി!
നിനക്ക് ഭ്രാന്താണോ?
ആഷ്, എന്താ... അവൾ എന്താണ് പറഞ്ഞത്?
ബാങ്ക് എന്നെ വിളിച്ചു,
എല്ലാം പോയി എന്ന് അവർ എന്നോട് പറഞ്ഞു.
നമ്മുടെ സമ്പാദ്യം, നമ്മുടെ ഭാവി. എല്ലാം, എഡ്.
അതു മുഴുവനും!
അതിനാൽ ഞാൻ അത് ശരിയാക്കാൻ ശ്രമിച്ചു. അതാണ് ഞാൻ ചെയ്തത്.
നീയെന്താ വെറുതെ ഒന്നും പറയാതിരുന്നത്?
എനിക്ക് ഒരു പ്ലാൻ ഉണ്ടായിരുന്നു!
എന്ത്? നിങ്ങൾ അത് തിരികെ നേടുമോ?
ഞങ്ങൾ അകത്തേക്ക് വരുന്നു, എഡ്.
ഉപേക്ഷിക്കൂ! ഉപേക്ഷിക്കൂ!
- ലാർസ്, ജയ് അവളെ ഏറ്റെടുക്കുക.
- എന്ത്?
ചെയ്യു.
അവിടെ നിൽക്ക്!
ദയവായി അനങ്ങരുത്. ദയവായി.
- വിട്ടേക്കുക...
- നിങ്ങൾ പോകും ... നിങ്ങൾക്ക് കുഴപ്പമില്ല.
എനിക്ക് വീട്ടിൽ പോകണമെന്നുണ്ട്.
അതെ, ഞാനും ചെയ്യുന്നു.
നിങ്ങള് ചെയ്ത് കഴിഞ്ഞോ?
വേഗം വരൂ, സാൻഡി!
നിനക്ക് ഇപ്പോൾ സുഖമാകും, ജയ്.
കുട്ടി ജീവിക്കും. ഹല്ലേലൂയാ!
ഈ വിചിത്രന്മാരെ നിങ്ങൾ എങ്ങനെ കണ്ടുമുട്ടി?
ഇന്റർനെറ്റ്.
ഞങ്ങൾ ഒരിക്കലും കണ്ടുമുട്ടാൻ പോലും പാടില്ലായിരുന്നു
ജയയ്ക്ക് ഒന്നും സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നില്ല
അവൾക്ക് ഒന്നും സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നില്ല,
ശരിയാണോ?
നിങ്ങൾ ഇപ്പോഴും അവളെ മോചിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നു, അല്ലേ?
അവർ ഒരിക്കലും അവളെ മോചിപ്പിക്കാൻ പോകുന്നില്ല.
അവർ കുട്ടികളെ കടത്തുന്നു. അവർ അവയെ വിൽക്കുന്നു.
നിങ്ങൾക്ക് കാറ്റ് മീൻ കിട്ടി.
നീ അത് പറയരുത്.
അതെ. ഞങ്ങൾ അവൾക്ക് നല്ലൊരു വീട് കണ്ടെത്തുകയാണ്.
ശരി, ആഷ്?
- അത് ശരിയാണ്, ലാർസ്.
- അതെ!
ഇല്ല. നിങ്ങൾ എന്ത് പ്ലാൻ ചെയ്തിരുന്നാലും,
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോഴും മനസ്സ് മാറ്റാൻ കഴിയും.
ഇത് 2 മില്യൺ ഡോളറാണ്.
അതിനേക്കാൾ കൂടുതൽ ആരെങ്കിലും നിങ്ങൾക്ക് വാഗ്ദാനം ചെയ്യുന്നുണ്ടോ?
അല്ലേ?
അത് എന്തായാലും,
ജയയുടെ മാതാപിതാക്കൾ അത് മൂന്നിരട്ടിയാക്കും.
- അവർ ചെയ്യും... അവർ മൂന്നിരട്ടിയാകും...
- ഇല്ല.
എഡ്, നിങ്ങൾക്ക് മനസ്സിലായി, അല്ലേ?
പണത്തിനു വേണ്ടി മാത്രമാണ് ഞാനിത് ചെയ്തത്.
അത്രയും പണമാണ്...
സാൻഡി, ഇത് പണത്തിന്റെ കാര്യമല്ല.
മിണ്ടാതിരിക്കുക.
ഞങ്ങൾ കുട്ടിയെ ഡെലിവറി ചെയ്യുന്നില്ല, ഞങ്ങൾ ചതിക്കപ്പെട്ടവരാണ്.
ശരി.
ശരി, നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ അവളെ ലഭിച്ചു,
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ വെറുതെ വിടരുത്?
ശരി, അതൊരു നല്ല ആശയമാണ്, സാൻഡി.
താക്കോലുകൾ എവിടെ, എഡ്?
എനിക്കറിയില്ല.
ഞാൻ ഗെയിമുകൾ കളിച്ചു കഴിഞ്ഞു!
താക്കോൽ എവിടെ വെച്ചു?
നിങ്ങളെ ഭോഗിക്കുക.
അവൾ അവരെ എവിടെയോ മറച്ചുവച്ചു.
ഡാർബി!
താക്കോൽ എവിടെ വെച്ചു?
കേൾക്കൂ, നിങ്ങൾ അവനോട് പറയൂ, ഞങ്ങൾ എല്ലാവരും മരിച്ചു.
ഇല്ല!
ദൈവമേ.
ഓ, എഡ്.
എന്നോട് ക്ഷമിക്കണം.
ഇല്ല ഇല്ല!
ഇല്ല ഇല്ല! ഇല്ല!
ഇല്ല! ഇല്ല! ഇല്ല! വേണ്ട, ദയവായി! ഇല്ല!
ദയവായി! വേണ്ട, ദയവായി!
ദയവായി! ദയവായി! ദയവായി! ദയവായി! ദയവായി!
ശ്രദ്ധിക്കുക, ദയവായി, ദയവായി!
ആഷ്. ആഷ്, എന്റെ കണ്ണുകൾ!
ഹേയ്. ഞാൻ നോക്കട്ടെ.
ഞങ്ങൾ അത് കഴുകിക്കളയും. ശരി? വരിക.
ജയ്, നീ നീങ്ങിയാൽ ഞാൻ അവളെ കൊല്ലും.
നിങ്ങൾ അവനെ കൊന്നു.
നിങ്ങൾ അവനെ വെടിവച്ചു കൊന്നു.
നിങ്ങൾ അവനെ വെടിവച്ചു.
ജാ... ജയ്!
എനിക്ക് നിന്റെ സഹായം വേണം...
എനിക്ക് നിന്റെ സഹായം ആവശ്യമാണ്.
ഇത് ഓകെയാണ്. വേഗം.
വാ... ഇങ്ങോട്ട് വാ. ഇവിടെ വരു.
എനിക്ക് ചെയ്യണമായിരുന്നു. എനിക്ക് വേറെ വഴിയില്ലായിരുന്നു.
എനിക്ക് ഞങ്ങളെ നോക്കണം. എല്ലാം ശരി?
- എനിക്കറിയാം. എനിക്കറിയാം!
- എനിക്ക് നോക്കണം ...
എനിക്ക് നിന്നെ നോക്കണം, ലാർസ്!
- എനിക്ക് ഭയം തോന്നുന്നു.
- എനിക്ക് ചുറ്റിക വേണം.
എനിക്ക് ചുറ്റിക വേണം.
നിങ്ങൾ അത് ഒരുമിച്ച് സൂക്ഷിക്കണം.
നമുക്ക് താക്കോൽ കിട്ടിയാൽ മതി,
ഞങ്ങൾ പോയി. എല്ലാം ശരി? വരിക.
നമുക്ക് പോകാം.
- ഇല്ല.
- ശ്ശ്!
ശരി ശരി.
ഇത് ഉപേക്ഷിക്കുന്ന സമയമാണ്, ഡാർബി.
താക്കോലുകൾ എവിടെയാണ്?
എന്റെ പക്കൽ അവയില്ല.
നിങ്ങളുടെ അമ്മ മരിച്ചു.
ചിന്തകളും പ്രാർത്ഥനകളും.
എന്താണ് തെറ്റുപറ്റിയത്?
പോലീസുകാർക്കുള്ള സന്ദേശം കടന്നുപോയി.
അവൾ ഒരു സന്ദേശം അയച്ചുവെന്ന് നിങ്ങൾക്കറിയാമോ?
അതെ, പക്ഷെ ഞാൻ അത് ഇല്ലാതാക്കി.
താക്കോലുകൾ എവിടെയാണ്?
കീകൾ.
താക്കോലുകൾ എവിടെയാണ്, ഡാർബി?
ഇല്ല! ദയവായി! ഇല്ല!
ആഷ്, ചെയ്യരുത്!
- ദയവായി, ഇല്ല. വേണ്ട, ദയവായി!
- മഞ്ഞിൽ.
- ഇതിൽ...
- ദയവായി!
കുളിമുറിക്ക് പുറത്ത് മഞ്ഞിൽ!
ഇല്ല.
ലാർസ്.
എല്ലാം ശരി. പിടിക്കുക.
വരിക. നിങ്ങൾക്ക് അത് മനസ്സിലായോ?
അവൾ എന്തെങ്കിലും ശ്രമിച്ചാൽ,
നീ അവളെ വെടിവെച്ചോ, ശരി?
എല്ലാ റോഡുകളും വീണ്ടും തുറക്കുന്നു...
കുഴപ്പമില്ല ജയ്.
ഞങ്ങൾ ഇവിടെ നിന്ന് ഉടൻ പുറപ്പെടും.
വരിക.
എനിക്ക് നീ ലൈറ്റ് അണയ്ക്കണം.
എനിക്ക് പറ്റില്ല.
അതെ, നിങ്ങൾക്ക് കഴിയും.
അവൻ നിങ്ങളെ ഉപദ്രവിക്കില്ല.
ജയ്, നീ എന്താണ് ചെയ്യുന്നത്?
- ലാർസ്. ജയയെ ഉപദ്രവിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്നില്ലെന്ന് എനിക്കറിയാം.
- ജയ്, ഇരിക്ക്.
ഇപ്പോൾ തിരികെ പോകുക. ജയ്, ഇരിക്കൂ!
- ലാർസ്. ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ.
- ഊഹൂ?
നീ ആ ആളല്ല, ലാർസ്.
നിങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യേണ്ടതില്ല.
- ജയേ, വേണ്ട...
- ലാർസ്, അത് നിങ്ങളല്ല.
- നിങ്ങൾ അവനെപ്പോലെയല്ല.
- മിണ്ടാതിരിക്കുക! മിണ്ടാതിരിക്കുക!
- തോക്ക് താഴെ ഇടുക, ലാർസ്.
- നിർത്തുക.
- ലാർസ്, അവൾ ഒരു കൊച്ചു പെൺകുട്ടിയാണ്!
- അവളോട് ഇരിക്കാൻ പറയൂ! അവളോട് പറയൂ.
- കുഴപ്പമില്ല ജയ്. ഇത് ഓകെയാണ്.
- എനിക്ക് നിങ്ങൾ ഇരിക്കണം, ശരി?
എനിക്ക് തോക്കുണ്ട്. ജയ്.
ജയേ, നീ എവിടെ പോകുന്നു? ജയ്. ദയവായി.
എന്താണ് സംഭവിക്കാൻ പോകുന്നതെന്ന് അവൻ നിങ്ങളോട് പറഞ്ഞു.
ഇത് ഉപയോഗിക്കാൻ എന്നെ നിർബന്ധിക്കരുത്. അല്ലേ? ജയ്?
എനിക്കിപ്പോൾ നീ ഇരിക്കണം.
ജയ്. അവൻ തിരിച്ചു വരുന്നതിനു മുമ്പ്,
എനിക്ക് നീ ഇരിക്കണം.
കാത്തിരിക്കൂ... വേണ്ട... വേണ്ട...
ലൈറ്റ് വീണ്ടും ഓണാക്കുക.
ഇല്ല! ഇല്ല!
ഡാർബി!
കടിച്ചുതൂങ്ങിനിൽക്കുക! ഇല്ല!
- ഇല്ല!
- വരിക!
- ജയ്, എഴുന്നേറ്റു നിൽക്കൂ!
- നിലത്തു നിന്ന് ഇറങ്ങുക!
- ഇല്ല!
ജയ്!
എഴുന്നേൽക്കൂ!
അതെ അതെ.
ഇല്ല!
കഷ്ടം.
കഷ്ടം. ഷിറ്റ്!
ആഷ്. ആഷ്. എന്നോട് ക്ഷമിക്കൂ.
ഉപേക്ഷിക്കുക, അല്ലെങ്കിൽ ഞാൻ അവനെ കൊല്ലും.
വേണ്ട, അവളെ അനുവദിക്കരുത്.
- അവൾ അത് ചെയ്യാൻ പോകുന്നില്ല. ഇത് ഓകെയാണ്.
- ഞാൻ ചെയ്യില്ല!
- ഉപേക്ഷിക്കുക.
- ഹേയ്, അവനെ വെറുതെ വിടൂ! അവനെ വെറുതെ വിടൂ!
എങ്കിൽ ഞാൻ പറയുന്നത് ചെയ്യൂ!
ആഷ്.
- എനിക്ക് വിചിത്രമായി തോന്നുന്നു.
- ലാർസ്.
എനിക്ക് മനസ്സിലായി.
എന്റെ തല.
- ഹേയ്, തൊടരുത്.
- വരിക. തിരികെ വരൂ. തിരികെ വരൂ.
വിശുദ്ധി, ഇത് എന്റെ തലയിലുണ്ടോ?
- ഇത് മോശമാണോ?
- ഇത് ഓകെയാണ്. ഇത് ഓകെയാണ്.
- എനിക്ക് വീട്ടില് പോകണം.
- കേൾക്കൂ.
ഞാൻ നിന്നെ വീട്ടിലേക്ക് കൊണ്ടുപോകാം, ശരി?
വരിക. വാനിന്റെ താക്കോൽ എനിക്ക് കിട്ടി.
- അതെ. അതെ.
- എല്ലാം ശരി? അതെ?
വരിക. അനുസ്യൂതം മുന്നോട്ടുപോകൂ!
- നമുക്ക് വീട്ടിലേക്ക് പോകാം, ശരി?
- അതെ. അതെ.
- എന്നിട്ട് ഞാൻ ...
- ആഷ്, നമുക്ക് ഇവിടെ നിന്ന് എങ്ങനെ രക്ഷപ്പെടാം?
കാറിൽ കയറൂ.
ലാർസ്?
ഓ, എന്റെ ക്രിസ്തു.
ഓ, ദൈവത്തിന് നന്ദി.
ഓഫീസർ, ഒരു അപകടമുണ്ട്!
വാഹനത്തിൽ നിന്ന് മാറുക.
- വേഗത്തിൽ ചെയ്യൂ!
- സർ, കാറിൽ നിന്ന് മാറുക!
മുറിവേറ്റവരുണ്ട്!
എനിക്ക് നിങ്ങളുടെ രണ്ട് കൈകളും കാണണം!
അവർ വളരെ മോശമായി പരിക്കേറ്റു!
ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ!
എനിക്ക് അവരെ കാണാനാകുന്നിടത്ത് കൈകൾ ഉയർത്തുക!
- ഓഫീസർ, ഒരു ചെറിയ പെൺകുട്ടിയുണ്ട്!
- ഫ്രീസ്!
ഇപ്പോൾ! സാർ!
- നിങ്ങൾ ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കുന്നില്ല!
- ഇവിടെ മുറിവേറ്റ ആളുകൾ ഉണ്ട്.
- ദയവായി! ദൈവമേ നന്ദി! വേഗം വരൂ, ഞങ്ങളെ സഹായിക്കൂ!
- സർ, ദയവായി.
- ഹേയ്, നിങ്ങളോ! നിർത്തുക! ഞാൻ പറയുന്നത് കേൾക്കൂ!
- നീ...
- നിങ്ങളുടെ ആയുധം താഴെ വയ്ക്കുക!
- നിർത്തുക! കാത്തിരിക്കൂ!
- നിങ്ങൾക്കത് മനസ്സിലാകുന്നില്ല! കാത്തിരിക്കൂ!
- തോക്ക് താഴെ വയ്ക്കുക.
- ഇല്ല! അവൻ...
- ഇപ്പോൾ ഇടുക!
ഇപ്പോൾ ശരിയാണ്!
അവൻ...
സഹായം. സഹായം...
അത് എങ്ങനെയായിരുന്നുവെന്ന് വീണ്ടും എന്നെ ഓർമ്മിപ്പിക്കുക.
ഇത് ഇങ്ങനെയായിരുന്നോ?
അതോ ഇങ്ങനെയായിരുന്നോ?
ഓ, ഇല്ല, ഇല്ല, ഇല്ല.
ഇത് ഇങ്ങനെയായിരുന്നു.
- ഡാർബി?
- മം-ഹും.
നീ എവിടെ ആണ്?
ഡാർബി?
ഡാർബി!
എനിക്ക് സഹായം ആവശ്യമാണ്.
കോർപ്പറൽ ഹിൽ?
നിങ്ങൾക്ക് സഹായം ആവശ്യമുണ്ടോ?
യൂണിറ്റ് 45, നിങ്ങൾക്ക് സഹായം ആവശ്യമുണ്ടോ?
ഞാൻ ആവർത്തിക്കുന്നു...
ഡാർബി, 48 ദിവസം.
നിങ്ങൾക്ക് ഒരു സന്ദർശകനുണ്ട്.
ഡെവോൺ?
✍️Subtitles by✍️: SHAFEEK NS
@Telegam https://t.me/SHAFEEKNS